Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El viaje de la leyenda]
[Episodio 17]
¿Dónde conseguiste este token?
¿Qué le hiciste a mi familia?
No importa lo que hice.
Sólo piensa en lo que debes hacer.
Ahora, sólo tú puedes salvar
La familia Xiao.
Joven Maestro Xiao,
¿Por qué no darle la ficha ahora?
-Dáselo. Por favor.
-Sí.
-Déjalo tenerlo.
-De acuerdo.
-Hazlo.
-Dáselo, ¿quieres?
-Dáselo.
Realmente no sé
dónde está el token de comando de héroe.
No está aquí, dijo.
Entonces piensa más profundamente.
Intenta recordar lo que ocurrió
después de conocer a la anciana Wu.
Si no has de morir con ellos,
Entonces intenta pensar en algo.
Es la Formación Mortal de Siete Pasos
de la Secta Tang...
¿La Secta Tang se llevó a Xiao Qiushui?
Te dije que dejaras a este muchacho en paz.
Exactamente.
Pero ninguno de ustedes escuchó.
Si me preguntas,
Yo diría que le rompamos las extremidades
como a nosotros.
para hacerle decir la verdad.
¡Estoy de acuerdo!
Mis piernas...
Queridos amigos,
Aunque me desmembres todos los miembros,
Tus heridas simplemente no sanarán.
Todo esto es culpa tuya.
Ahora mismo,
Nuestra única opción es trabajar en equipo
para encontrar una salida de este lugar.
Mi hermana Xiao Xueyu
Es un médico increíble.
Creo que ella los curará a todos.
¿Xiao Xueyu?
Genial.
No, no, no.
¿De verdad eres así de amable?
Bien,
En realidad no soy ese tipo.
Pero piensa en esto.
Liu Sui Feng
es un hombre despiadado.
¿Crees que os dejará libres?
-No, no lo hará.
-De ninguna manera.
Entonces,
somos
En el mismo barco ahora.
Eso significa que necesitamos
ser solidarios, hacer esfuerzos conjuntos,
y averiguar
cómo salir de este lugar.
Estamos en el mismo barco...
E-Eso nos convierte en un equipo de cinco ahora, ¿verdad?
¿Un equipo de cinco?
F-Cinco...
Correcto.
Ahora somos un equipo de cinco.
B-bueno, si realmente logramos salir de aquí,
pero tu hermana
se niega a curar nuestras piernas rotas,
Entonces ¿qué podemos hacer?
-Esa es una posibilidad.
-¡Cierto!
-Sí.
Eso no sucederá.
Mi hermana
tiene un buen corazón
Si me salvas la vida,
Entonces estaré en deuda contigo.
Ya que estoy en deuda contigo,
Mi familia definitivamente te ayudará.
No lo creo
Estás mintiendo.
Bien. Puede que no confíes en mi hermana.
Pero sabes sobre la Secta Tang, ¿verdad?
Secta Tang
Tiene una terapia notable para los huesos rotos.
Tengo un amigo
llamado Tang Fang.
Aunque es un poco
irascible y mandona,
y quizás irrazonable,
Tengo una firme creencia
que si me ayudas a salir de aquí,
Ella definitivamente los curará a todos.
-Suena bien.
-Bien.
Buena idea.
Donglin, hazlo tú.
¿A mí?
I...
Donglin, eres enorme.
Ve y ábrelo.
Simplemente hazlo. No tengo herramientas.
-Está bien.
-Date prisa. No puedo mover las piernas.
¡Apurarse!
¡Aquí viene Liu Suifeng!
Xiao Qiushui,
¿Qué diablos pasó?
¿No lo sabías ya?
En ese momento tuve que hacer un juicio rápido .
Este es un asunto bastante complicado.
Te lo explicaré todo
a su debido tiempo.
¿Cómo te atreves a mentirme otra vez?
Nadie en el mundo marcial
tiene el coraje de mentirme.
Incluso me encerraste en una jaula de hierro.
¿Cómo pudiste?
Debes ser
La hermana bondadosa
de la que nos habló, ¿verdad?
¡Debe serlo!
¡Obviamente ella es la mandona señorita Tang!
¡Callarse la boca!
¿S-Señorita Tang?
Te daré una oportunidad.
Explícamelo ahora.
No puedo volver a poner a mis amigos en peligro.
Si algo malo te sucede,
Me sentiré completamente culpable por Rou
hasta el día de mi muerte.
Podrás hablar cuando estemos fuera de aquí.
E-Eso es cierto.
Cuando Liu Suifeng venga aquí nuevamente,
Señorita Tang,
Sufrirás como nosotros.
Exactamente.
¿Liu Sui Feng? ¿Conociste a Liu Suifeng?
Sí, lo hicimos.
Mira mi pierna.
-Y mi brazo.
-Nos mutiló.
Así es.
Feng Lang es Liu Suifeng.
El objetivo no está aquí. Retírate.
Cuando estábamos luchando contra el enemigo,
Realmente estaba confundido.
Song Mingzhu tiene grandes habilidades marciales.
No debería haberle temido tanto.
Pero si realmente es Liu Suifeng,
Entonces eso tendría sentido.
Además, el entorno aquí...
¿Cómo está relacionado con la Secta Tang?
Ahora tenemos poco tiempo.
Reanudemos la conversación
después de escapar.
-Cierto.
-Sí. Sal de aquí primero.
Salgamos de aquí.
La mitad de las trampas aquí han sido desactivadas.
Ustedes cuatro, protéjanlo.
Si ayudas al Sr. Xiao,
Te trataré
con la medicina exclusiva de la Secta Tang.
¡Fantástico!
Señorita Tang...
-¡Trato!
-Es un pacto ahora, señorita Tang.
Maestro.
Su formación ha sido rota.
Alguien rescató a Xiao Qiushui.
Esta persona no solo resolvió
esta intrincada formación de la Secta Tang,
pero también salvó a Xiao Qiushui.
¿Podría ser ella?
Colmillo,
¿es él?
¿De verdad es tan importante para ti?
¡Ir!
¡Donglin!
Hacerse a un lado.
El veneno ha estado erosionando
tus meridianos durante demasiado tiempo.
Me temo que ni siquiera su antídoto puede ayudar.
Come esto
Gracias.
Para ese potente veneno,
Le di una pastilla que absorbe las toxinas de las hormigas.
Ahora tendrás que confiar en ti mismo.
???Deja que este largo río hierva y arda???
??? Reforjar nuevas montañas y mares ???
??? Que el brillo de las espadas
corte todo el polvo ???
??? Luchar por llegar a la otra orilla
al final del viaje ???
???Solo cuando la larga noche
finalmente llega a su fin???
¿¿¿Este arco no será en vano???
???Dejar que la lluvia torrencial me empape???
???Que la escarcha y la nieve me abracen también ???
??? La intención de mi espada de toda la vida
permanece inalterada ???
???A través de 1.000 años, un millón de eras???
??? ¿Aún partiré montañas
y abriré caminos?
??? Esperando a que se despeje la niebla,
esperando a que amanezca y llegues tú ???
???Miles de olas turbias???
??? Seguir adelante hasta el amanecer ???
??? Estoy listo para ir contigo ???
???Deja que este largo río hierva y arda???
??? Reforjar nuevas montañas y mares ???
??? Que el brillo de las espadas
corte todo el polvo ???
???A través de 1.000 años, un millón de eras???
??? ¿Aún partiré montañas
y abriré caminos?
??? Esperando a que se despeje la niebla,
esperando a que amanezca y llegues tú ???
Gracias.
Señorita Tang,
Me he dado cuenta de que estás solo
como un sanador increíble
como esa gentil y cariñosa Xiao Xueyu.
¡Bien!
¿También conoces a Xiao Xueyu?
No precisamente.
Nos enteramos de ella por él.
Nos habló de ella.
Sí, exactamente.
Dijo que eres difícil y mandona,
-y irrazonable.
-Así es.
¿Nos invitarás?
¿sin que te lo pidamos?
¿Quieres?
¿Eso fue lo que les dijiste?
Deja de decir tonterías,
o te romperé todos los miembros.
No quise decir nada de eso.
Aburrido.
Recupéralo. Eres su dueño.
Quédate con tus cosas para ti.
Qiushui,
Tengo un favor más que pedirte.
Esta se llama la Golondrina Dorada.
Un viejo amigo mío me lo dejó.
Era conocido como el mejor
¿Y el luchador más temido
del mundo marcial hace años???
Loco Yan.
Una vez fue discípulo del anciano Wubei,
y el único heredero
del Códice Corazón Vacío.
Por celos, sus condiscípulos
secuestró a su hermano y hermana menores
para obligarlo
a entregar el Códice Corazón del Vacío.
Pero después de que el Sr. Yan les dio el libro,
Esa gente se comió sus palabras.
Como resultado, el Sr. Yan pasó 10 años
buscando desesperadamente a sus hermanos.
Justo cuando encontró una pista,
Los habitantes del Yermo del Norte sufrieron
Han enviado amos desde más allá de las fronteras
para asesinar a mi hijo.
El señor Yan suspendió su frenética búsqueda.
y se apresuró a salvar la vida de mi hijo.
Una vez más, perdió el rastro
de su hermano y hermana.
La gente dice que Crazy Yan menospreciaba
a todos en el mundo marcial.
con total descaro.
Pero sorprendentemente,
En realidad tenía un carácter caballeroso.
Luego,
El Sr. Yan continuó su búsqueda
a su máxima capacidad,
Sólo para encontrar a su hermano menor muerto.
Mató a muchas sectas
cuando buscaba al asesino.
Estando a un paso de la locura total,
Se convirtió en Crazy Yan,
a quien todos temían.
Su obsesión
por encontrar a su hermana menor.
lo llevó a convertir el mundo marcial
en un caos total.
Por eso finalmente fue asediado
en la montaña Wuxing.
y derribó a Nantian Abyss.
A pesar de todo eso,
El señor Yan le hizo un gran favor a mi familia
y mostró una gran dedicación al país.
La familia Wu está en deuda con él.
Al final,
No dejó nada
más que esta Golondrina de Oro a toda prisa.
¿Y qué pasa con su hermana?
A lo largo de estos años,
He estado buscando por todas partes
a la hermana del señor Yan.
Pero tengo miedo
Tomará mucho tiempo encontrarla
en este vasto mundo marcial.
Ya estoy viejo
Entonces, me gustaría confiarte
esta Golondrina Dorada como recuerdo,
y la tarea de encontrar
El único miembro sobreviviente de la familia del Sr. Yan.
Vieja señora Wu,
Haré todo lo posible para encontrarla.
Señorita Tang...
Señorita Tang, perdón por interrumpirla.
¡Señorita Tang!
Señorita Tang... Señorita Tang...
Este es el ungüento reparador de huesos.
Aplicar uniformemente sobre las articulaciones.
Entonces sus extremidades rotas
podrán moverse temporalmente.
Sin embargo,
Todavía necesitas un médico calificado
Para arreglar tus heridas para siempre.
Además,
Este es el polvo de recuperación de jade.
Tómalo,
y el sello de tu energía interna
se levantará con el tiempo.
¡Dejad de luchar por ellos!
-¡Mi pierna!
-¡Dame una botella!
-¡Estás en mi pierna!
-Deja de pelear.
-¡Levantate!
Dame una botella.
Qiushui,
¿Qué pasó exactamente?
¿Cómo hiciste...?
¿regresar de entre los muertos?
D-Dámelo...
Quizás ese golpe de Qu Hanshan
me puso en un estado de animación suspendida.
¡Duele!
Eso me hizo parecer muerto.
Aquí, aquí.
-Es demasiado.
-Esto servirá.
Dámelo.
Me alegro de que estés bien.
¡No agarrar!
¿Qué harás a continuación?
Dejame hacerlo
Sí, aquí mismo.
-Déjame hacerlo. No sabes cómo.
-¡No es tan difícil!
Sobre el Rey Espada y Liu Suifeng...
Déjame ayudarte.
Hice lo mejor que pude para mantenerlos a raya anteriormente.
Ahora, debo regresar a la Secta Huanhua
lo antes posible.
Espero que Yiren haya llegado.
-¡Dámelo!
-¡Déjamelo!
-¡Mira eso!
Saliremos
cuando terminen de aplicar el ungüento.
Bueno.
¡Xueyu!
¿Qué ocurre?
¿Estás bien?
Estoy bien. Es un viaje urgente.
Sigamos adelante.
¡El señorito!
El señorito,
El segundo joven maestro y el señor Zuoqiu
Todavía no se encuentran en ninguna parte.
¡El señorito!
El señorito,
albricias.
El tercer joven maestro todavía está vivo.
¿Que acabas de decir?
¿Alguien te dijo eso?
¿O lo viste tú mismo?
Me dijeron que el Tercer Joven Maestro
había sido visto con vida.
Así que, a lo largo del camino, fui preguntando con cuidado sobre él .
Alguien vio al Tercer Joven Maestro.
¡Qué bendición!
Qiushui todavía está vivo.
Excelente.
Qiushui...
Probablemente regresaría corriendo
a Sword Manor de inmediato.
-Xueyu.
-Yirén...
-¡Xueyu!
-¡Xue Yue!
¡Xueyu!
Es veneno de serpiente.
¿Cómo sucedió esto?
Xueyu estaba tan ansioso
por regresar a la Mansión de la Espada.
que decidió mantener su lesión en secreto.
Si ella se apresura en el viaje,
Ella podría morir.
Pero ahora, la Mansión de la Espada...
Me quedaré e intentaré ayudar a Xueyu.
Yiren,
Tu prioridad es volver
a la Mansión de la Espada.
Para salvar a tus padres.
Ustedes dos quédense ahí.
El resto se irá conmigo.
-¡Sí!
¡Mi pierna está curada!
¡Mi brazo está curado!
¡Mi pierna está bien ahora!
¡Una recuperación completa!
-Qué maravilloso.
-Todo está bien ahora.
-¡Mi pierna está arreglada!
Gracias, señorita Tang.
-Gracias, señorita Tang.
-Muchas gracias, señorita Tang.
Gracias.
¿Por qué me golpeaste?
¡Perdí el control de mi brazo!
Estaban hechos un lío hace un momento.
¿No aplicaste el ungüento uniformemente?
¿Entonces tus meridianos se descontrolaron?
-¡Donglin!
-I...
¡Te dije que no te apresuraras!
¿Por qué tuvisteis que pelearos por el bálsamo?
¿Y qué tenía eso que ver conmigo?
Liu Sui Feng,
No puedes dejar de acosarme.
¿Conoces
las formaciones de la Secta Tang?
¿Cómo estás relacionado con la Secta Tang?
Retrocede, Fang.
No puedes detenerme
¿Me llamaste Fang?
Soy Feng, tu amigo de la infancia.
¡Feng, corre!
Pequeño mocoso,
¡Cómo te atreves a liberar al chico que elegí!
-¡Colmillo!
-¡Feng!
¿De verdad eres Feng?
Quería reunirme contigo
de una mejor manera.
Así que eres de la Secta Tang.
Como mi mejor amigo, Feng,
¿Por qué ayudarías a la Banda del Poder a hacer el mal?
¿Y luchar constantemente contra
la familia Xiao?
¿Te acuerdas cómo era yo?
¿Atrapado en la Secta Tang hace años?
Tang Yaoshun embarazó a mi madre.
Luego, me tuvieron.
Después, regresó a la Secta Tang
como su maestro.
Mientras mi madre y yo
Me quedé solo en el valle de Baicao.
Sin embargo, esa vil criatura
Xiao Xilou lideró a muchos del mundo marcial.
para asaltar y masacrar el valle de Baicao.
Estuve a punto de escapar de ese desastre.
Quería pedirle a la vieja señora Tang
que me ayudara a buscar venganza,
pero ella simplemente me ignoró.
Desde mi perspectiva,
En aquel entonces, el Valle de Baicao hizo...
B-Baicao Valley fabricó las pastillas para marchar
para esos invasores
del Páramo del Norte.
Gracias al padre del Sr. Xiao Qiushui.
y otros practicantes marciales justos,
ese lugar finalmente fue arrasado.
¡La gente de allí se lo merecía!
-Sí. ¡Se lo merecían!
-¡Lo hicieron!
-¡Sí!
-¡Recibieron lo que se merecían!
-¡Así fue!
-¡Cierto!
¡Disparates!
El valle de Baicao siempre
se mantuvo alejado de los asuntos mundanos.
¿Cómo fue posible que nos hayamos
coludido con el enemigo?
Fue culpa de ese conspirador Xiao Xilou.
Su codicia por nuestras pastillas y elixires
lo obligó
para incriminar al Valle de Baicao
y cometer atrocidades.
Mi padre nunca dañaría a un inocente.
Estás hablando tonterías.
Yo fui testigo
su brutalidad y violencia.
Colmillo,
Ahora que has aprendido la verdad,
No deberías intentar detenerme.
No me llames Fang.
Ya no estas
El Feng que conocí en la infancia.
Ahora, en mis ojos,
Eres solo el dominante
subjefe de la Banda del Poder,
Liu Suifeng.
Me uní a la Power Gang
por un extraño capricho del destino.
Te contaré los detalles más tarde.
Pero ahora mismo,
Debo obtener la ficha de mando del héroe
y encontrar el Códice Corazón del Vacío.
Colmillo,
Sé que tú también tienes tus misiones.
Cuando consiga el códice,
Definitivamente te lo prestaré.
¿Por qué tienes que quedarte con este hombre?
¿Y ponerse en peligro?
No necesito tu ayuda.
Vine aquí por el códice,
Pero también me preocupan otras cosas.
Soy profundamente consciente de lo que se puede hacer.
y lo que no se puede hacer
en el mundo marcial.
Busco lo que quiero
de manera honesta y justa.
No te rescaté del infierno hace años.
Sólo para dejarte
arrastrar a otros al infierno.
Colmillo,
No puedes hacerme parar.
El subdirector Liu,
¿No va contra
la ética del mundo marcial?
¿Atacar a alguien
que ha perdido toda su fuerza marcial?
¡Bien dicho!
[Príncipe Liang de Daxi, el triunfador del resplandor]
[Liang Dou]
He guiado una tropa hasta este mismo lugar.
Liu Suifeng, será mejor que actúes con cuidado.
Su Alteza,
¿Por qué no ser un príncipe despreocupado?
¿Y mantenerse al margen de este lío
que involucra a la familia Xiao?
Xilou y su esposa son mis amigos cercanos.
Incluso las catástrofes
No puedes disuadirme de ayudarlos,
y ni hablar de este pequeño desastre.
¿Y ahora qué?
¿Por qué no te vas ya?
¿Te apetece pelear con nosotros?
Que nuestros caminos nunca se vuelvan a cruzar
en este vasto mundo marcial.
Ah, claro. Qiushui,
¿Cómo están tus lesiones?
Estoy mucho mejor ahora.
Su Alteza,
gracias por salvarme la vida.
Ahora tengo miedo
La Mansión de la Espada de Xiao no resistirá
mucho más tiempo.
Su Alteza, por favor, présteme algunos caballos,
para poder volver pronto.
Considérelo hecho.
He preparado varios caballos rápidos para ti.
Ellos pueden ser tu transporte.
Escuché a los líderes de la secta.
de Shaolin y Wudang se habían puesto en marcha.
Estás gravemente herido ahora.
Déjame ir a conocerlos primero.
Su Alteza, lo prometo.
para devolverle la generosa ayuda
que nos ofreció hoy.
Jefe.
Sui Feng,
¿Dónde está la ficha de comando del héroe?
Perdona mi incompetencia.
No pude obtener el token.
Siempre has sido meticuloso.
¿Por qué seguiste fallando en las tareas?
¿Está involucrada la familia Xiao?
Hice lo mejor que pude, Jefe.
Has demostrado una lealtad absoluta
a la pandilla durante estos años.
Pero ahora
has tenido varios fracasos seguidos.
Aunque lo guarde en silencio,
¿Cómo lograrás ganarte el respeto de los demás?
Juro que traeré de vuelta
la Ficha de Comando de Héroe
Para convencer a todos los miembros de la pandilla.
Secta Tang, Secta Shaolin y Secta Wudang
Me he mantenido alejado de los asuntos
del mundo marcial durante mucho tiempo,
Sin embargo, ahora están interviniendo unánimemente
en estos asuntos sobre la familia Xiao.
¿Secta Shaolin y Secta Wudang?
La información que acabo de recibir dice
Los líderes de las sectas Shaolin y Wudang
acudieron a la Residencia Xiao.
Ve a detenerlos.
Saquenlos del camino.
Entiendo.
[Pabellón de escucha de ondas]
Maestro,
Si luchamos contra la Secta Shaolin y la Secta Wudang
al mismo tiempo,
Podría haber...
¿Podría ser qué?
Subjefe,
Tianzheng tiene una fuerza poderosa.
Sólo su energía interna
puede penetrarlo todo.
Por otro lado, las habilidades con la espada de Taichan
son flexibles, variables,
e insondable.
[Demonio del puño, Sheng Jiangbei]
[Demonio de la daga voladora, Sun Rentu]
Si esos dos unen sus fuerzas,
Pueden formar un dúo perfecto en combate.
Me temo que
tendremos pocas posibilidades de victoria.
Es una orden del jefe.
Aunque tengamos que morir,
¿De qué hay que arrepentirse?
Sí.
Dicho esto,
No hay duda
de que enfrentar a estas dos grandes sectas
nos pondrá en peligro.
No dejaré que sus vidas terminen tan fácilmente.
Al luchar contra aquellas sectas marciales
de la Llanura Central,
Haré el mejor uso de mi ingenio.
Maestro, usted es un estratega maravilloso.
Esperamos sus instrucciones.
Los espías infiltrados en las sectas marciales
de la Llanura Central
por la Banda del Poder hace años
Por fin resultan útiles.
Junior, tranquilízate.
[Líder de la secta Hengshan, White Guanyin]
[Mo Yanxia]
¿Es Mo Yanxia, ​​Guanyin Blanca?
Muchas gracias por su ayuda, Líder Mo.
La Secta Hengshan lo considera su deber
para purgar el mundo marcial del mal.
¡Bien!
Ahora que estás invitando a los problemas
y deseas morir,
No nos culpes por no mostrarte piedad.
El mar del sufrimiento no tiene límites.
¿Dónde está la orilla?
Es mejor evitar matar.
donde las condiciones lo permitan.
[Líder de la secta Shaolin]
[Tianzheng]
Amitabha.
Maestro.
El dedo de las vicisitudes del maestro Tianzheng
Realmente está a la altura de su reputación.
Has cometido pecados graves.
al quitarnos tantas vidas.
¡Bajad las armas ya!
y arrepentíos de vuestras malas obras.
Viejo monje,
¿Por qué no te ocupas de tus propios asuntos?
¿Se mantendrá la Secta Shaolin al margen de este asunto?
¿Si te doy esto?
[Secta Shaolin, Baoxiang]
[Secta Shaolin, Longhu]
Es el Sutra de la Mente.
Así es.
¿Este es el Sutra de la Mente
escrito por el propio Damo?
Un tesoro inestimable en el budismo.
Nos gustaría regalárselo a la Secta Shaolin.
Sería una gran vergüenza para todos los budistas.
Si un objeto tan preciado
volviera a desaparecer.
Este sutra es realmente muy valioso
para el budismo.
Pero defender la justicia para la familia Xiao
tiene prioridad sobre esto.
En ese caso,
Lo destruiré entonces.
Todavía intacto.
Obviamente no puedes permitirte
ver cómo lo arruinan.
Éste es el auténtico Sutra de la Mente.
Aunque conspiraran contra mí,
Escondiste insectos venenosos en él,
Aún así sería una lástima
dejarlo en ruinas.
Así que descubriste su secreto.
[Sutra de la mente]
¡Qué insectos venenosos más poderosos!
Se necesita algo de energía
para matarlos.
Fénix Rojo.
¡Maestro!
-¡Maestro!
-¡Maestro Tianzheng!
Parece que todavía llego un paso tarde.
Tu Dedo de Vicisitudes
es impresionante, viejo monje.
Pero al final logré hacerte daño.
Puse toda mi fuerza
en ese golpe que te lancé.
Viejo monje, eso fue demasiado.
Incluso para ti, ¿verdad?
Amitabha.
Maestro,
¡Los voy a matar a todos!
-¡Júnior!
-Baoxiang.
El qi en ti es abrumador.
Para evitar llegar al extremo,
No debes pelear otra vez.
Sí, Maestro.
El maestro Tianzheng es muy venerado
en el mundo marcial.
Estás intentando matarlo
a plena luz del día.
¿No le tienes miedo a la Secta Shaolin?
¿Verá a la Power Gang
como su enemigo mortal?
¿Miedo?
Creo que serán las sectas Shaolin, Wudang y Emei.
Ese miedo hace que la Banda del Poder se convierta en enemiga .
¿Estás intentando?
¿Sumir a todo el mundo marcial de Daxi
en el caos?
Entonces vamos a tener un partido
y descubrir quién tiene el reinado
del mundo marcial.
¿Crees que nos sentimos intimidados por ustedes?
¡Mátalos!
[Maestro Taichan]
[Líder de la Secta Wudang]
Taichan, ahí estás.
¡Qué bonito!
Tianzheng,
Mírate, estás reducido a tal estado
por estos combatientes más jóvenes.
No parece que hayas avanzado mucho.
Tianzheng,
Estás herido.
Te ayudaré a sanar.
Cuando su condición mejore,
Uniremos fuerzas.
Esta joven multitud de la Power Gang
no puede ser una amenaza para nosotros.
Amitabha.
Las heridas internas del maestro Tianzheng
parecen graves.
¿Cómo podrá estabilizar su condición
aquí?
Tianzheng es capaz de hacerlo,
Aunque otros tal vez no.
Su Dedo de Vicisitudes no sólo mata
aquellos que lo tocan,
pero también cura heridas
y revive a los muertos si se usa adecuadamente.
Tianzheng, te ayudaré a sanar.
Entonces, hagamos equipo.
y tener una pelea increíble.
¡Qué buena idea!
Líder de la secta Mo,
Te dejo a estos chicos.
Vamos.
Señorita, usted no está nada mal.
Realmente lograste sobrevivir
Mi golpe de espada de cascada.
Pero aún así te aconsejo
simplemente retirarse.
La Secta Wudang
es conocida por sus habilidades defensivas.
Si dejo Tianzheng sin supervisión
y acabar con vuestras vidas una por una,
No será tan fácil realmente.
Pero te sugiero que nunca pienses en
irrumpiendo y atacándonos,
Si no eres tan bueno como Crazy Yan.
Ciertamente no somos rivales para usted.
Sin embargo,
Ustedes dos han sido envenenados.
¿Es el polvo supresor de energía?
Así es.
Es exactamente
el polvo supresor de energía de Wu Kuyu.
Me temo que te resultará difícil
reunir la energía interna que hay en tu interior.
Este pequeño truco tortuoso
Difícilmente pueda hacerme daño y...
¡Maestro!
¡Tianzheng!
¿Qué está pasando?
Es el sutra.
Maestro Tianzheng,
cuando usted tomó el Sutra de la Mente,
Mataste a los insectos venenosos
con tu Dedo de Vicisitudes, ¿verdad?
Esos eran chinches de algas radiantes.
Cuando los mataste
con tu Dedo de Vicisitudes,
Se convirtieron en polvo de algas
que se adhirieron al libro,
y luego fue transferido a tu mano,
Maestro.
Cuando usaste tu Dedo de las Vicisitudes
para sanar tus heridas,
Fueron revividos
por el poder milagroso que había en él,
se transformaron nuevamente en insectos
y luego entraron en tu cuerpo.
Así como el Maestro Taichan te ayudó a sanar,
Los insectos se movieron naturalmente
en el cuerpo del Maestro Taichan.
Sacrificamos tantas vidas
en los ataques anteriores.
Sólo para que ustedes dos
usen su energía interior,
para que los bichos pudieran activarse.
Si no hubiera sido por
el Dedo de las Vicisitudes del viejo monje,
Estos errores no se habrían
producido.
¡Sois gente despreciable!
Resulta que sabías
que vendría aquí en primer lugar.
Hiciste todo eso sólo para atraparme.
Amitabha.
¡Padre, Madre!
¿La pandilla del poder?
¡Qiushui!